ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပဲ။ ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် မင်္ဂလာပါ။ နွေရာသီရုံးပိတ်ရက်များ။
ဗီဒီယို၏ တစ်ခုခု နေရာတွင် ဂျပန်ဘာသာဖြင့် မေးခွန်း တစ်ခု ထွက်လာမည်။ ကြားလိုက်ရင် မှတ်ချက် ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁။ ရေဒီယို လေ့ကျင့်ခန်း နံနက် / နံနက် ရေဒီယို လေ့ကျင့်ခန်း
အစ်ကို နိုးပါ။
ယခု နံနက် ၅ နာရီခွဲ ရှိပြီ။
ငါ အိပ်ချင်တယ်။
နွေရာသီ အချိန်တွင် အစ်ကို ဘာကြောင့် ဤလို နိုးလာတယ်လဲ။
ယနေ့ နံနက်စ ရေဒီယို လေ့ကျင့်ခန်း စတင် လုပ်မည်။
အလွန် အချိန် ကြောင်း လို့ ဖြစ်မှာ။
ရေဒီယို လေ့ကျင့်ခန်း ပါ။
မေ့သွားပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ငါဘာမှ မသွားမှာဘူး။
မရှိဘူး။ အတူလိုက်ပါချင်း သဘောတူထားတယ်ဆိုပြီးဖြောင့်ဖြောင့်။
ဘယ်လို့လဲ။
ထပ်မံ ၁၀ မိနစ် အိပ်လိုက်ပါ။
ထလာပါ။ စတန့်ပ်ကဒ် ရဖို့ လိုအပ်တယ်ဆို့။
စတန့်ပ်ကဒ်။
တချိန်လုံး စုဆောင်းလျှင် ဘယ်လို ကောင်းကောင်းဖြစ်မလဲ။
နောက်ဆုံးနေ့မှာ မီးသီးနှင့် စာရွက် ရဖို့ ရှိတယ်ဆို့။
ဟီး အဲ့က ကောင်းတယ်။
ကျွန်တော်တို့ ကလေးတုံ့ပြန် အချိန်နှင့် တူပါတယ်။
ဒါကြောင့် စေ့စပ်ပြီး အသင်္ချာပါ။
ဥယျာဉ်သို့ လမ်းလျှောက်၍ ၁၀ မိနစ် ကြာမြင့်ပါတယ်။
သိပါတယ်၊ သိပါတယ်။
ငါ ယခု နိုးပါ့မည်။
အရောအပါ မျက်နှာကို ဆေးပေး၍ လာပါ။
ငါ ရှေ့တွင် ဘောင်းဘီကို ဆွဲ၍ စောင့်နေပါ့မည်။
ပြင်ပမှာ အခု ပူပြင်းနေပါသလား။
ဟုတ်မဟုတ်။
မနက်ဖြန် လေကို ခံရ၍ အနည်းငယ် အေးပါတယ်။
ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
ဘာလာလည်း အရင်ဆုံး သွားကြည့်ရအောင်။
ရေဒီယို ခဏ်းလေး ဂီတ၊ ငါ့မှာ မှတ်မိနေတယ် လား
ငါ ကျောင်းမှာ လေ့ကျင့်ခဲ့တယ် ကူးသန်း ရေးရှားမယ်။
အစ်ကို့ကို ငါ သင်ပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အိုက်၊ ပြင်ဆင်မှု ပြီးပြီ ဆိုတာ သွားကြည့်ရအောင်။
အား၊ စတန့်ပ် ကဒ် မေ့သွားမှာ မဖြစ်နဲ့။
အို့၊ အန္တရာယ်။
စားပွဲ၏ ထိပ်ပေါ်မှာ ချထားခဲ့တယ်။
စားသောက်မည်။
ဒီနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုကို ပြန်လည်ကြည့်နိုင်မည့် ဆိုက်ကို ခေါင်းစဉ်နှင့် ထိပ်တန်း မှတ်ချက်များတွင် လင့်ခ် ရှိပါတယ်။ ဆိုက်ကို ကြိုတင် အကြောင်း မပြောပဲ ဖျက်သိမ်း လုပ်နိုင်ပါသည်။
Scene 2: နွေရာသီ ရေကူးကန် ဖွင့်လှစ်ခြင်းနှင့် မီးနာရေချိန် / Summer Pool Opening and the Dreaded Cold Shower
ဒီနေ့ နေ့လယ်၊ ကျောင်း ရေကူးကန် သွားမည်လား။
ကောင်းပါတယ်။
နွေရာသီ ရေကူးကန် ဖွင့်လှစ်ခြင်း ဒီနေ့မှ စပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
တစ်ချိန်မှ စပါ။ ကိုးနာရီခွဲတွင် ကျောင်း တံခါးမှာ စောင့်မယ်။
သိပါတယ်။
ဒါပေမယ့် ရေချိန် အစပြုတဲ့ ရေချိန်၊ အေးလွန်းလို့ ခံစားရတယ်။
အခုတော့ ဂျီဟန်ဘုံရဲ့ ရေချိန်ပါ
အဲဒီရေချိန်က အလွန်အေးတယ် ကျန်တယ်
ဘေးကင်းရန် မဖြစ်မနေ ဝင်ဖို့ လိုပါတယ်
ဦးထုပ်နဲ့ မျက်စိပိုက် ယူလား
ဟုတ်ကဲ့
ကောက်ကြိုက် ထဲ ထည့်ထားပါတယ်
ချောင်းရေ အဆင်သင့် ပါ
မိုးရွာတယ် ရေ အေးတယ်
မနေ့ မိုးရွာခဲ့တယ် ယနေ့ ဝင်လား စိုးရယ်
ယနေ့ နွေးတယ် ဘာမှ မစိုးပါနော်
ကူးကန်ကုန်ဆုံးပြီး အအေးချမ်းတဲ့ ဟင်းလျာပါ စားချင်လို့ရှိတယ်
ကျောင်းရှေ့ရှိ စားသောက်ဆိုင်မှာ အခူးရောင်းတယ် သွားဝယ်စားကြမယ်
အခုလို အကောင်းဆုံးပါ
ငွေကို ယူသွားကြမယ်
ကူးကန်ထဲမှာ အေးချမ်းစွာ ကူးနေကြမှာ လား
ဆရာများ များပြီး ကြည့်နေတယ် ကြောင့် ချဲ့ကြည့်ရင် ချီးမှုတ်တယ်
သတိထားမယ်
နေ့လယ်မှာ ပြန်တွေ့မယ်
ဟုတ်ကဲ့
နာရီ ၁၂ ခုကိုးနာရီမှာ တံခါးရှေ့မှာ
အချိန်မကျစေနဲ့
မင်္ဂလာပါ။
စက်ဘီးဖြင့် အရေးပေါ်လုပ်ချင်တယ်။
နားလည်ရပါက မှတ်ချက်ပါ။
Scene 3: ဘုန်းကြီးပွဲတော် အားလပ်ရက်များ၏ လမ်းပြဿနာများ / ဘုန်းကြီးပွဲတော် အားလပ်ရက် ခရီးသွားလာမှု၏ တွေ့ကြုံရမှုများ
နောက်အပတ်က ဘုန်းကြီးပွဲတော် အားလပ်ရက်ပါ။
အကြီးတော်များ ဘယ်သို့လဲ။
ငါ မိချာမှာ ပြန်သွားမယ်။
ရထားခန်းမှာ အမှတ်တရပါ။
ကောင်းပါတယ်။
ရထားလက်မှတ် လွယ်လွယ်နဲနဲ ရရှိလား။
မဟုတ်ဘူး။ အရာများများကို မရှိပါ။
ဘုန်းကြီးပွဲတော်ကာလမှာ အလွန်ပင် ဒုက္ခရောက်ပါတယ်။
သတင်းများတွေ ကြည့်မိပါတယ်။ ခရီးသည်တင်ဆောင်မှု ရာခိုင်နှုန်း နှစ်ရာ ဖြစ်နိုင်တယ်ဆိုပါတယ်။
အဲဒီလိုပဲ။
အခမဲ့ခန်းများကို လူများ ပြည့်နှက်နေတယ်။ ဘာမှ မရွေ့နိုင်ဘူး။
ဂျပန်နိုင်ငံရဲ့ ဘုန်းကြီးပွဲတော် ဆိုင်းတယ်ကို ကိုယ်တိုင် မြင်မိဖူးပါဘူး။
အမြန်လမ်းများပါ ကားများ လေးဆယ် ကီလိုမီတာ ရှည်လျားတယ်။ ကားနဲ့ ပြန်တယ်လည်း ခက်တယ်။
အဲဒီလို ကောင်းပါတယ်။
လူတွေ ဘာကြောင့် တစ်ပြိုင်နက် ပြန်ကြသလဲ။
ကုမ္ပဏီတွေ အချိန်တူ ရက်ရှည် ချိန်းတယ်ဆိုတာ ဘာကြောင့်လဲ။
ဤသည်တစ်ခုတည်းသာ နည်းလမ်းမရှိပါ
မိဘနေအိမ်တွင် မိသားစုနှင့် ဘာကို လုပ်၍ ကုန်လွန်စေလိုက်ပါသနည်း
ဂူဗိမ္မာန်သို့ သွားလေ့ရှိပြီး ဒေသခံ သူငယ်ချင်းများနှင့် ထမင်းစားလေ့ရှိပါတယ်
ရှုပ်ထွေးနေပါလား
အပျော်အရှုံး အများကြီး ဝယ်ရမည်
တိုကျို၏ ထင်ရှားသော ခူကီးများကို ဝယ်၍ သွားမည်
ကျေးလက်ရှိ မိဘနှစ်ပါးသည် အစ်ကို/အစ်မအား တွေ့ရှိနိုင်မည်ကို စောင့်မျှော်လျက် ရှိပါသည်
ထိုသို့ ဖြစ်ပါစေ
နင်တော့ နွေရာသီ ချိန်တွင် ဘာလုပ်မည်နည်း
ငါတော့ မည်သည့် နေရာသို့မျှ မသွားဘဲ တိုကျို၌ အလွန် အနားယူမည်
ဒါကလည်း ကောင်းတယ်။
ဘုန်းကြီးပွဲတော်ကာလ တိုကျိုမှာ လူနည်းပြီး တုံ့ပုံ့ပါတယ်။
ဘာကြောင့် ဒါတုံ့ပါသနည်း။
ဒါကြောင့် စားရမယ့် ဟင်းလျာတွေ စားသွားမည်။
ကောင်းပါတယ်။
ရုံးပိတ်ရက် ပြီးတဲ့နေ့ ခဏခဏ လာရောက် ဆွေးနွေးကြပါ။
သတိထားပြီး နေပါ။
Scene 4: ကျေးလက်တွင် နွေရာသီနှင့် ချိုချိုသီးနှင့် အွန်လိုင်း ဘဝ / ကျေးလက်တွင် နွေရာသီ။ ချိုချိုသီးနှင့် အွန်လိုင်း ဘဝ
ကျေးလက်ရှိ အိုးအိမ်တွေ အမှန်တကယ် တုံ့ပုံ့ပါတယ်။
လေခါမုန့် အသံများသာ ကြားနေရတယ်။
အချိန်ကြာရှည် ဒီလို နေထိုင်ရတယ်။
ဒါပေမယ့် ဝါယ်ဖိုင်းရဲ့ လှိုင်းများ ဘာမှ မရှိဘူး
စမတ်ဖုန်းရဲ့ ဗီဒီယိုကို ကြည့်လို့ မရဘူး
တောင်ကို နီးနီးမှာ ရှိတယ်ဆို့
အချိန်အခါ အင်တာနက် ကြည့်မနေဘဲ အနားယူပါ
လုပ်ရမည့် အရာ နည်းနည်းပါဘီ အချိန် ရှိတယ်
ဖိနပ်ပေါ်မှာ လဲလျောင်းနေရတုံး
အိုက်တီးကြီး လှီးထားတဲ့ ချိုချို စားပါ
အရမ်း ချိုမယ်
အေးတယ် ချိုတယ်
အပြင်ဘုံထဲမှာ ချိုချို စားရတယ် ဆိုတာ ဂျပန် နွေရာသီ ခံစားမှု ဖြစ်မယ်
ဟုတ်ကဲ့
အဲဒီ ခြံထဲမှာ မီးခိုးထွက်နေတဲ့အရာက ဘာလဲ။
အဲဒီက လေနှင့်တကွ မီးခိုးထွက်တဲ့ ချေးကိုက်ဆေးတွေပါ။
ချေးတွေ မဝင်လာစေရန် လုပ်ထားတာပါ။
အခြားမရှိတဲ့ အနံ့ရှိတယ်။
ဒါပေမယ့် စိတ်ရှည်လာစေတဲ့ အနံ့ပါ။
ညနေအချိန်မှာ နီးလာတဲ့ ချောင်းကို ခုန်ပဲ့ရအောင် သွားကြည့်ရအောင်။
ချောင်း။
ရေကူးလို့ရလား။
ရေကူးလို့ရတယ်။
ရေက အလွန်ရှင်းလင်းပြီး ချမ်းအေးတယ်။ စိတ်ရှည်လည်း ဖြစ်တယ်။
သွားချင်တယ်။
ငါးလည်း ရှိနေပြီလား?
ငါးလေးများ များစွာ ရှိတယ်။
မဲ့သည်းခံပါက ဖမ်းမိနိုင်ပါ့မလား။
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
ကျေးလက်တွင် အချိန် ကြန့်ကြာနေတယ်လို့ ထင်ခဲ့ရင်း လည်း အပျော်များ များစွာ ရှိတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ညဉ့်အချိန်တွင် ကြယ်များ အလွန် လှပစွာ မြင်နိုင်တယ် ဆိုတာ အပျော်များ စေတယ်။
တိုကျိုမြို့တွင် ကြယ်များ အလွန် မမြင်နိုင် တယ်ဆို့ ညဉ့် မြန်မြန် ရောက်အောင် ဖို့ ဆန္ဒ ရှိတယ်။
ဒါဆိုရင် ယခု အချိန်က အနည်းငယ် နက်နား လုပ်ထား ကြည့်ရှ်။
အပိုင်း ၅: နွေရာသီ စခန်းချထားရန် ပြင်ဆင်ခြင်းနှင့် စိုးရိမ်မှုများ / နွေရာသီ တင်းနစ် စခန်းချထားရန် ပြင်ဆင်ခြင်းနှင့် စိုးရိမ်မှုများ
နောက်အပတ်က တင်းနစ် ကလပ်၏ နွေရာသီ စခန်းချထားမှု စတင်မည်
အော်၊ စဉ်းစားရုံမျှနှင့် စိတ်ပျက်မည်
နေ့စဉ် မနက်မှ ညနေထိ လေ့ကျင့်ချိန်ဖြစ်သည်
ဒီနှစ် စခန်းချထားမှုကို တောင်ထိပ်က ကွင်းမှာ ပြုလုပ်မည်
ဟုတ်ပါတယ်၊ အနည်းငယ် အေးမည်ဆိုရင် ကောင်းမည်ထင်ပါတယ်၊ တင်းနစ် ကွင်းပေါ်က ပူပြီးလေးလို့
အစ်ကိုတို့ စခန်းချထားမှု စတင်တော့ တစ်နေ့နဲ့ ပြင်းပြင်း လုပ်တယ်ဆိုတာ ကြားခဲ့တယ်
အမှန်ပါ
ညနေ အစည်းအဝေးကလည်း ရှည်ပြီး လွတ်လပ်ခွင့် အချိန် မရှိပါ
ပစ္စည်း ပြင်ဆင်မှု ပြီးပြီလား
ဟုတ်ကဲ့
ဟုတ်။ ရက်ကတ် ၃ ချောင်းနဲ့ လေ့ကျင့်ရုံးစားများကို အိတ်ထဲသို့ ထည့်ထားပါတယ်။
ငါ့မှာ အပူပိုင်းရောဂါ စိုးရိမ်နေတယ်။ ကားယားရည် အနုတ်ခြေခဲစို့ကို ပို၍ သယ်ဆောင်သွားမှာ
အဲဒါ ကောင်းတယ်
စုဝေးတဲ့ အချိန်မှာ ရေထည့်မှု များများ မရှိဘဲ အန္တရာယ် ဖြစ်နိုင်တယ်
ထမင်း ချက်ရတယ် လား
ခေါင်းလောင်း အစားအစာ အလေးချိန် များတယ် ဆိုတယ်
စားမို့ အားရှိမှာ မဟုတ်ဘူး
လေ့ကျင့်ခန်း ပြင်းထန် တယ်လို့ ထင်တယ်။ ညနေအချိန်မှာ အားလုံး တူညီ တဲ့ အခန်းမှာ အိပ်တယ် ဆိုတာ အရှုံး တယ်
ဒါပေမယ့် ပျင်းရိတ် လာတယ် ဆိုရင် တံခဲ့ အိပ်မိ တယ် ထင်တယ်
ဟုတ်ပါတယ်
အမှန်ပါ။ ဒါပေမယ့် စခန်းသွားပြီးသားဆိုရင် လူတွေကျွမ်းကျင်လာကြမှာပါ။
ဒါကို ယုံကြည်ပြီး လုံ့လပြုရမှာပါ။
ပွဲဝင်ချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့
လူတွေအားလုံး ပြင်းပြင်းဆို်ဆို် လေ့ကျင့်ရမယ့်အခါမျိုးကို ကျော်လွှားကြရမှာ။
အရှင်းကို ထည့်ပြီး လုပ်ကြမယ်။
အရင် မေ့တာမျိုး မဖြစ်ရအောင် စစ်ဆေးကြည့်ရအောင်။
နေပူခံတာ မေ့မည်နဲ့။
အခု မေ့လိုက်ပါတယ်။
ပြောပြပေးတယ် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 6: နွေရာသီ စာမေးပွဲအတွက် တိုက်ပွဲ / စာမေးပွဲအတွက် နွေရာသီ ပွဲချိန်
မနက်ဖြစ်ပြီး ရက်နေ့ရှိ အချိန် ၈ နာရီမှာ စာသင်ခန်းဆိုတာ လူစားလုံးဝပြည်နေတယ် ဘာလို့လဲ
အားလုံး နွေရာသီ ရုံးပိတ်ရက်ဖြစ်တယ်၊ မနက်စောစောက လာပြီး စာဖတ်နေကြတယ်
စာမေးပွဲကို ဖြေဆိုမဲ့ ကျောင်းသားတွေ ဘယ်လို အဓိက္ကရုံးနေကြတယ်လဲ
ကျွန်တော်တို့ ဘယ်မှာ စာဖတ်သင့်တယ်လဲ
နီးခရီးရှိ စာကြည့်တိုက်ကို သွားလားလား
အဲ့ဒေသမှာ တုံ့ပုံမရှိဘူး၊ ထိုင်ခုံလဲ ရှိနိုင်ပါ့မလား
ဟုတ်ပါတယ်
နွေရာသီမှာ စိတ်လှုပ်ရှားမှု များပြီး အိမ်မှာ စိတ်မပူးဝင်ဘူး
ကျွန်တော် နားလည်ပါတယ်
ရုပ်မြင်သံကြား ကြည့်ချင်တယ်၊ ဂိမ်းလဲ လုပ်ချင်တယ်
ကျောင်းဆိုင်းတန်း၏ နွေရာသီ သင်တန်းများတွင် တစ်နေ့လျှင် ၃ ခုနစ်ကျောင်းတန်း ရှိသည်။ ငါ့အား အလွန် ပင်ပန်းလွန်းသည်။
နွေရာသီသည် ဝင်ခွင့်စာမေးပွဲ၏ အရေးပုံဆိုင်း ဖြစ်သည် ဆိုသည့် ဆရာ၏ စကားကို ငါ မှတ်မိသည်။
အရေးပုံဆိုင်း ဆိုတာ ဘာဖြစ်လဲ။
အရေးပုံဆိုင်း ဆိုသည်မှာ အရေးပုံဆိုင်း ဖြစ်သည်။
ဒါ့အတွက် ဒီမှာ လုပ်ရမှာ မဟုတ်လား။ ဒီမှာ လုပ်ရမှာ မဟုတ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ယနေ့ စာမေးပွဲ အတွက် ပြင်ဆင်ထားပြီလား။
မရှိ၊ မနေ့က ပြန်လည် သင်ကြားမှု ပြီးမသွားသေး။ နာကြည်းစရာ ရှိတယ်။
အဲဒါ့အတွက် စာကြည့်တိုက် ရောက်တုံးရင် မည်သူ မည်သူ မသိသည့် နေရာတွေ တစ်ဦးက တစ်ဦး သင်ပေးကြည့်ရအောင်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မူရင်းကစားစရာများလည်း မူရင်းစာအုပ်များလည်း မရှိတာနဲ့ သင်္ချာနည်းကျပ်များ တည်မိလို့ ဒုက္ခရောက်နေတယ်။
သင်္ချာဆိုရင် ငါကိုယ်တို့ သင်ပေးပါ့မယ်။
တစ်ဖက်က အင်္ဂလိပ်စာ သင်ပေးပါ။
ကူးတယ်။
အင်္ဂလိပ်စာ ရှည်စာဖတ်နည်း သင်ပေးပါ့မယ်။
ကောင်းပါပြီ။
ဒါဆို စာကြည့်တိုက်ကို လျင်လျင်သွားလိုက်ရအောင်။
လမ်းလျှောက်နေရင်း ချမ်းတယ်။
အမှန်တကယ် ပူပြင်းနေတယ်။
အအေးဓာတ်နှုန်း ကောင်းတဲ့ အခန်းထဲ မြန်မြန်ဝင်ချင်တယ်။
စားသောက်ဆိုင်းတစ်ခုမှ အေးသော သောက်ရေရှာ ဝယ်ယူ၍ သွားကြည့်လော့။
ရေဓာတ် ပြည့်စုံမှုများ အရေးပါတယ်။
Scene 7: နွေရာသီ ခရီးထွက် စီမံကိန်း / နွေရာသီ ခရီးထွက် စီမံကိန်း
နောက်တစ်နှစ် နွေရာသီ ခရီးထွက် များ မည်သည့် နေရာ တွင် သွား မည် မဟုတ် ပါနည်း။
ကောင်းပါတယ်။
တက္ကသိုလ် ကျောင်း သား ဖြစ် လာ ပြီ ့နောက် ပထမ ဆုံး နွေ ရာသီ ခရီး ထွက် ဖြစ် ပါ လို၏။ ငါ ဝေး လံ ခရီး ထွက် လို ပါ သည်။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး ကျွန်း ကလည်း ဘယ် မလဲ။
နွေ ရာသီ လည်း အေး သည် ဟု ကြား သိ ရ ပါ သည်။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး ကျွန်း လေ။
ကောင်းပါတယ်။
စား ရ မည် များ လည်း ရှိ ပါ သည်။
လေယာဉ် မှတ် တမ်း များ လက် ရှိ အချိန် တွင် မှာ မပါ မည်။ ဈေး များ လာ လိမ့် မည်။
ဟုတ်ကဲ့
ဩဂုတ်လတွင် ဈေးနှုန်းများ များပါးလှ၍ ဇူလိုင်လ နောက်ဆုံးပိုင်း သို့ စက်တင်ဘာ အစပိုင်းက ကောင်းမည်ထင်ပါသည်။
ဇူလိုင်လ နောက်ဆုံး အပတ်က ဘယ်လိုလဲ။
စာမေးပွဲ ပြီးသည်နောက် အချိန်ပဲ။
ထိုအချိန်တွင် မှာလည်း လေယာဉ်ခရီးစရိတ် ချိန်ပြီး ဝယ်လို့ ရလိမ့်မည်။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုးသို့ ရောက်သည်နှင့် ကား ငှားပြီး ခရီးသွားမည်။
ငါ လိုင်စင် အသစ်ရသူ ဖြစ်၍ ယဉ်းပါးစရာ ရှိပါသည်။
ဒါဆို ဘာမှ မငိုက်ပါ။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး လမ်းများ ကျယ်ပြောင်း၍ ယဉ်းပါးမှု မရှိပါ။ အပေါင်းအဖော် တစ်ဦးက ပြောပါသည်။
ဒါဆို စိတ်ချမ်းမြေ့ပါပြီ။
ဖူရာနို လာဗန်ဒါ ခြံကို ဖူးချင်ပါသည်။
လှပနေဦးမယ်။
ညနေခင်းစားကြမယ့် ဂျင်ဂစ်ကန် နဲ့ လားမင်း စားမှာ။
ပင်လယ်စားကြက်တုံး လည်း မရှိမဖြစ် စားချင်တယ်။
ဗိုက်တွေ အားနည်း လာတယ်။
ဘယ်လောက် ကုန်ကျမှာ လဲ။
လေယာဉ် နဲ့ ဟိုတယ် တွေ နဲ့ ငါးသောင်း လောက် ရှိမှာ စိုးမယ်။
အလုပ် လုပ် အားကြည့် ပေး မှ ငွေ စုမှာ။
ငါ လည်း ဒီ လ တစ် လုံး အလုပ် လုပ် မယ်။
ဒီ ည မှာ ဟိုတယ် စာရင်း တွေ လိုင်း နဲ့ ပို့ မှာ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
Scene 8: ပင်လယ်ဘုရားကျောင်းတွင် အလုပ်လုပ်ခြင်း၏ ရှုပ်ထွေးမှု / ပင်လယ်ဘုရားကျောင်းတွင် အလုပ်လုပ်ခြင်း၏ ရှုပ်ထွေးမှု
နွေရာသီ အလုပ်၊ ပြီးပြည့်မှု ရှိပြီလား
ဟုတ်ကဲ့
ပင်လယ်ဘုရားကျောင်းတွင် အလုပ်လုပ်ရမည်။
နေထိုင်ရမည့် အလုပ်ဖြစ်သည်။
အံ့ဩဖွယ်ပါ။
ပင်လယ်ဘုရားကျောင်းဆိုတာ နေ့စဉ် ပင်လယ်ကို မြင်နိုင်တယ်၊ ရှုပ်ထွေးတယ်။
ကျွန်တော်ကလည်း ဒီလိုဆိုတယ်၊ ဒါပေမဲ့ အမှန်တကယ် ခက်ခဲတယ်ဆိုတာ။
ဘာလုပ်မယ်ဆိုတာ။
ဧည့်သည်တွေအတွက် ဟင်းလျာတွေ ချက်ပေးတယ်၊ ကတ္တီပါတွေ ရောင်းတယ်၊ ပရာဆော့လ် ခုံတွေ ငှားတယ်။
မနက်က ညနေထိ တစ်နေ့လုံး ပြင်ပမှာ ရှိနေတယ်လား
ဟုတ်ပါတယ်
ဒါကြောင့် နေ့စဉ် အလွန် ပူပြီး နေပူခြင်း အလွန် ဆိုးဝါးတယ် ဆိုတဲ့ အစ်ကိုက ပြောခဲ့တယ်
ဒါပေမယ့် ငွေ များစွာ ရှာနိုင်မှာ ဖြစ်မယ် ထင်ပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့
တစ်လတည်း ၂၀ သောင်း ရလာမယ် ထင်ပါတယ်
အခု စိတ်ဝင်စားစရာ ပါပဲ
ငါ အနီးရှိ ကဖေး ဆိုင်မှာ အလုပ် လုပ်မယ်
ကဖေး ဆိုင်မှာ လည်း အအေးဓာတ် ကောင်းပြီး ကောင်းတယ်
ဒါပေမယ့် နေ့လယ် အချိန်မှာ အလွန် စည်းကား ပြီး တစ်နေ့ လုံး ရပ်နေ ရတယ် ချည့်နဲ့ ပျင်းရဲတယ်
အလုပ် တစ်ခု တစ်ခု မှာ အခက်အခဲ ရှိတယ်
ဟုတ်ပါတယ်
ပင်လယ်ဘုရားကျောင်းတွင် အလုပ်ဝင်ချိန်ကဘယ်လဲ
နောက်အပတ်မှ တနင်္လာနေ့မှာ စလုပ်မယ်
ပစ္စည်းများကို စုဆောင်း၍ မနက်ဖန် ထွက်ခွာမည်
ခန္ဓာကိုယ် စောင့်ရှောက်၍ ကြိုးစားပါ
ခရီးသွား ပုံပြင်များ စောင့်မျှော်နေပါတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အမဲလဲနေတဲ့ အရောင်နဲ့ ပြန်လာမယ်
ကဖေးတွေလည်း လာချင်း လာပါ
အားလုံး ရုံးပိတ်ရက်တွေမှာ သွားမယ်
Scene 9: နွေရာသီ ရုံးပိတ် ပြီးတဲ့ လုပ်ငန်းစစ်မှု / နောက်ဆုံး နွေရာသီ လုပ်ငန်းစစ်မှု
ဖုန်းခေါ်ပါ၊ ကျေးဇူးပြု၍ သင်္ချာ လုပ်ငန်း 35 မှ နောက်ဆုံး စာမျက်နှာကို ဓာတ်ပုံ ပို့ပေးပါ
ဘာလဲ
နင် အိမ်စာ ပြီးပြီလား
ယနေ့ ဩဂုတ်လ ၃၁ ရက် ဖြစ်ပါတယ်
တစ်စုံတစ်ရာ မပြီးသေးဘူး
အခြား တရုတ်စာ ပုံနှိပ်ထုတ် ၁၀ မျက်နှာ ကျန်ရစ်သေးတယ်
နှစ်စဉ် တူတူ အလုပ် လုပ်နေကြတယ်
နွေရာသီ အစပိုင်းမှာ စီမံကိန်း ရေးခဲ့တယ် ဆိုပေမဲ့
ပထမ တစ်ပတ် အလုပ် လုပ်ခဲ့တယ် ဒါပေမဲ့ နောက်ပိုင်း အလုပ် မလုပ်တော့ပါ
ငါ တစ်ပတ် အလင်း အလုပ် ပြီးပြီ
ကောင်းပါတယ်
ကျေးဇူးပါ၊ သင်္ချာအဖြေကို ပြသပါ။
ဓာတ်ပုံရိုက်သာ လုပ်ရန် ဆိုပါစေ။
အဖြေကို ဓာတ်ပုံရိုက်တာ သာလုပ်ရုံနှင့် သင်ယူမည် မဟုတ်ပါ။
ကျောကို ဝမ်းနှင့် အစားထိုး၍ မရပါ။
မနက်ဖန် တင်ပါက ဆရာက အလွန် ဒေါသထွက် ပါလိမ့်မည်။
ဘာမှ မဖြစ်နိုင်ပါ။
အခုတော့ ဓာတ်ပုံ ရိုက်၍ ပို့ပါ့မည်။
ကျေးဇူးပါ၊ အမှန် အကူအညီ ဖြစ်ပါတယ်။
ဘုရားကဲ့သို့ ထင်ပါတယ်။
ထို့အတွက် ပုံကို နေ့စဉ် မှတ်တမ်း ဘယ်လို ဖြစ်သွား လဲ။
မိုးရွာနှုန်း မှတ်မိနေပြီလား
မိုးရွာနှုန်း အများကျွန်ုပ် မှတ်မိတယ် မဟုတ်ဘူး
တော်တော် နေပြီး ရေးမယ်
အင်တာနက်ပေါ်မှာ ပြီးခဲ့တဲ့ မိုးရွာနှုန်း ကြိုတင် ခန့်မှန်းချက် ရှာဖွေပြီး ရေးပါ
ဟုတ်ကဲ့ အဲဒီ လုပ်နည်း ရှိတယ်
ယခု ရှာဖွေ ကြည့်မယ်
လွတ်လပ်စွာ သုတေသန ပြီးပြီလား
လွတ်လပ်စွာ သုတေသန ကိရိယာ ဝယ်ပြီး တပြက်နက် လုပ်ပြီး ဒါကြောင့် ပြီးပါပြီ
ငွေ နဲ့ ဖြေရှင်း လုပ် ထား တယ်
တော် ပြီး ပြီ ဆိုရင် ကောင်းပါပြီ
ကောင်းပါပြီ။ ဒီညက မနက်ဖန်အထိ စိတ်မရှည်ဘဲ ကြိုးစားပါ့မယ်။
ညည်းညည်းနားမည်စိုးရင် မနက်ဖန် အလုပ်မကြီးပါနဲ့။
ဒီတုံ့ပြန် ဓာတ်ပုံတွေ ပို့ပါ့မယ်။
Scene 10: စာသင်နှစ်သစ်အတွက် ပြင်ဆင်ခြင်း / စာသင်နှစ်သစ်အတွက် ပြင်ဆင်ခြင်း
မင်္ဂလာပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ဒီနေ့က စာသင်နှစ်သစ် စလုံးပါ။
မင်္ဂလာပါ။
ကျောင်းကို သွားဖို့ စိတ်မရှိဘူး။
ငါ အိပ်ချင်တယ်။
ခဏညည်းလေ။
သင့်ဆံ ကောင်းလား။
တချိန်တည်းမှာ အနည်းငယ်မီးခိုးရင့်ရောင်ရှိနေတယ်။
ဟေ့ ဘယ်လိုမှမရှိဘူး
နွေရာသီ ရုံးပိတ်ရက်များအတွင်း ဆံပင်ကို ဆိုုးခဲ့တယ်။ ဒါပေမဲ့ အမဲဆံပင် ဆိုုးဆေးနဲ့ ပြင်လိုက်တယ်ဆိုပေမဲ့
အလင်းရောင် ကျရင် အနည်းငယ် မီးခိုးရင့်ရောင် တွေ့ရတယ်။ ကျောင်းပိတ်ရွိန်း ရှေ့မှာ လူမှုရေး လမ်းညွှန် ဆရာ ရှိတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
တနာကာ ဆရာ ရှိတယ်။
တွေ့လျှင် မရှိမဖြစ် အမျက်ဒေါသ ထွက်မှာ
အရာရှိခန်းမှာ ခေါ်ဆောင်သွားမယ်။ သတိပေးမှာ
ဘာမှမရှိ
ယခု အချိန်းနှင့် အဝက်ခန်းကို သွားပြီး ဆိုုးဆေး ထပ်မံ လုပ်ကြည့်မယ်
မြန်မြန်သွားတယ်။ စတင်ချိန်မှာ စာသင်ချိန်စတင်မယ့်အတွက်။
တိုက်တဲ့ စကတ်တို့၏ အလျားလည်း သင့်ကို အဆင်ပြေပါ့မလား။
တိုလွန်းလား။
အခုတော့ နွေရာသီ ရုံးပိတ်ရက် အတွင်း တိုလိုက်ခဲ့တယ်။
ဘဲလ်တ်နဲ့ ခုန်ထားတယ်။ အခု ပြင်လိုက်မယ်။
တွေ့ဆုံရင်း နွေရာသီ ရုံးပိတ်ရက် ဘေးရှိတယ်လို့ ထင်ရှားနေတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျောင်း၏ စည်းကမ်းများ မင်းမဲ့ကြီးတယ်။ ဒါ့ကြောင့် ကျွန်တော်တို့ စောင့်စည်းရမယ်။
နားပေါက် ဖွင့်ထားတယ်လား။
သူငယ်ချင်းတွေ ဖွင့်ထားကြတယ်။ ကျွန်တော် ကတော့ ကြောက်လို့ မဖွင့်နိုင်ဘူး။
ကောင်းပါတယ်။
ပါးစ်က တစ်ချက်တည်းနှင့် အောက်သို့ဆင်းသွားတယ်။
ကောင်းပါတယ်၊ စကတ်တည်းအလျားကို ပြင်ပါပြီ။
သင့်မျက်နှာကို ဘယ်လိုလဲ။
ချွေးသွားရေချိုးခန်းမှာ ရေချိုး၍ နည်းနည်းပြင်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ကောင်းမယ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ မျက်မှောက်ကထက် အမဲလေးရောင်နေတယ်။
အချိန်မီးမီးနှင့် ကျောင်းတံခါးကို ဖြတ်သွားကြည့်လိုက်ရအောင်။
ဆရာနဲ့ မျက်နှာမချုပ်ဘဲ ကြည့်နေကြည့်ရအောင်။